Repository: cyberbeat/mysql-gui-tools
Catalog: administrator/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Maximum space to use for all relay logs.
zh_cn: 用于所有 relay 日志的最大空间。

source: Maximum word length:
zh_cn: 最大单词长度

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Health
zh_cn: 内存健康

source: Memory allocated to store results from old queries. If this is 0, the query cache is disabled (default).
zh_cn: 从旧有查询存储结果所分配的内存。如果为 0 ，查询缓存禁用(默认)。

source: Memory allocation failed during backup.
zh_cn: 在备份期间内存分配失败。

source: Memory lock
zh_cn: 内存块

source: Memory usage
zh_cn: 内存应用

source: Method used for flushing the log files to disk.
zh_cn: flush 日志文件到磁盘所使用的方法。

source: Min. / Max. Values
zh_cn: 最小/最大值

source: Min. Value:
zh_cn: 最小值：

source: Min:
zh_cn: 最小：

source: Minimal Value
zh_cn: 最小值

source: Minimal and Maximal Value fields have inconsistent values (Minimal must be smaller than Maximal).
zh_cn: 字段具有不相容值的最小和最大值(最小值必须小于最大值)。

source: Minimal size of result unit
zh_cn: 结果单位的最小大小

source: Minimal: 0
zh_cn: 最小限度： 0

source: Minimum length of a word to be included in a FULLTEXT index.
zh_cn: 包含在 FULLTEXT 索引中的单词的最小长度。

source: Minimum value is larger than maximum value.
zh_cn: 大于最大值的最小值

source: Minimum word length:
zh_cn: 最小单词长度：

source: Miscellaneous
zh_cn: 其他

source: Modified
zh_cn: 修改

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Monitor Options
zh_cn: 监控选项

source: Monitoring Options
zh_cn: 监控选项

source: Move Graph Down
zh_cn: 向下移动图表

source: Move Graph Up
zh_cn: 向上移动图表

source: Multi-Instance Monitoring
zh_cn: 多实例监控

source: MyISAM Parameters
zh_cn: MyISAM 参数

source: MyIsam Sort buffer size:
zh_cn: MyIsam 排序缓冲区大小：

source: MySQL Administrator is preparing backup for profile %s.
zh_cn: MySQL Administrator 准备备份 profile %s 。

source: MySQL Administrator is starting backup for profile %s.
zh_cn: 针对 profile %s MySQL Administrator 启动备份。

source: MySQL Command Line Client
zh_cn: MySQL 命令行客户端

source: MySQL Error Nr.
zh_cn: MySQL 错误编号

source: MySQL Monitoring && Advisors
zh_cn: MySQL 监视 && 咨询

source: MySQL Network Monitoring and Advisory Service
zh_cn: MySQL 网络监视和咨询服务

source: MySQL Query Browser
zh_cn: MySQL 查询浏览器

source: MySQL Server Information
zh_cn: MySQL 服务器信息

source: MySQL Server is running.
zh_cn: MySQL 服务器正在运行。.

source: MySQL Service is stopped.
zh_cn: MySQL 服务已被停止。

source: MySQL System Tray Monitor
zh_cn: MySQL 系统托盘监督程序

source: MySQL User:
zh_cn: MySQL 用户：

source: MySQL Version:
zh_cn: MySQL 版本：

source: MySQL Version: Network Name: IP:
zh_cn: MySQL 版本： 网络名： IP:

source: MySQL error during backup.
zh_cn: 在备份期间的 MySQL 错误。

source: MySQL installation directory. Value of the --basedir option.
zh_cn: MySQL 安装路径。 --basedir 选项值。

source: MySQL variable name:
zh_cn: MySQL 变量名：

source: Name
zh_cn: 名字

source: Name displayed in the Computer Management Console.
zh_cn: 显示在计算机管理控制台的名字。

source: Name for this backup project
zh_cn: 备份项目名

source: Name for this backup project.
zh_cn: 备份项目名。

source: Name of the backup file that should be restored.
zh_cn: 将被恢复的备份项目名。

source: Name of the configuration file section used for this instance of the server.
zh_cn: 用于服务器实例的配置文件节名

source: Name of the connection to use when the backup is executed. Please create one in Preferences if there aren't any.
zh_cn: 备份执行时所使用的连接名。 如果不存在请在参数选择中创建一个。

source: Name of the error log file.
zh_cn: 错误日志文件名。

source: Name of the socket file (Unix) or named pipe (Windows) to use.
zh_cn: 所使用的 socket 文件名(Unix) 或管道名(Windows)。

source: Name/Columns
zh_cn: 名字/字段

source: Name:
zh_cn: 名字：

source: Named Pipes
zh_cn: 命名管道

source: Naming
zh_cn: 命名

source: Net buffer length
zh_cn: 网络缓冲区长度

source: Network Name:
zh_cn: 网络名：

source: Networking
zh_cn: 联网

source: Neue Variable
zh_cn: 变量名

source: New Instance
zh_cn: 新实例

source: New Instance Connection ...
zh_cn: 新实例连接 ...

source: New Password:
zh_cn: 新密码：

source: New Project
zh_cn: 新项目

source: New User
zh_cn: 新用户

source: New Variable
zh_cn: 新变量

source: New Variables
zh_cn: 新变量

source: Next >>
zh_cn: 下一步 >>

source: No
zh_cn: 否

source: No Service selected.
zh_cn: 没有服务器被选择。

source: No description available.
zh_cn: available. 无描述

source: No description available._base_name
zh_cn: available._base_name 无描述

source: No description available._before_date
zh_cn: available._before_date 无描述

source: No user selected
zh_cn: 无选择的用户

source: Node
zh_cn: 节点

source: Normal Backup
zh_cn: 常规备份

source: Normal backup
zh_cn: 常规备份

source: Normally you set this to 1, meaning that at a transaction commit, the log is flushed to disk, and the modifications made by the transaction become permanent, and survive a database crash. If you are willing to compromise this safety, and you are running small transactions, you may set this to 0 or 2 to reduce disk I/O to the logs. Value 0 means that the log is only written to the log file and the log file flushed to disk approximately once per second. Value 2 means the log is written to the log file at each commit, but the log file is only flushed to disk approximately once per second. The default value is 1 starting from MySQL-4.0.13; previously it was 0.
zh_cn: 通常你需要设置它为 1 ，这意味着在提交事务时，记录将 flush 到磁盘，并且通过事务的更改将成为永久改变，并且数据库未崩溃。如果你愿意妥协，并运行一个较小的事务，你或许可以设置它为 0 或 2 来减少磁盘 I/O 的记录。值 0 意味着记录仅被写入日志文件并且日志文件 flush 到磁盘大约每秒一次。值 2 意味着在每次提交时记录写入日志文件，但是日志文件会每秒一次 flush 到磁盘。MySQL 4.0.13 启动的默认值为1；以前的版本是 0 。

source: Not Available
zh_cn: 无法使用

source: Not NULL
zh_cn: 非 NULL

source: Not Null
zh_cn: 非 NULL

source: Note: Backups are scheduled using the standard cron system.
zh_cn: 注意：备份是使用标准 cron 系统预定的。

source: Note: for servers to appear in this list, the <i>Report Host</i> option in Startup Variables/Replication must be set.
zh_cn: 注意：列表中出现的服务器，Startup Variables/Replication 必须设置<i>报告主机</i>选项。

source: Note: grayed privileges mean they are provided through Global Privileges.
zh_cn: 注意：灰色的特权意味着通过全局特权被提供。

source: Null Allowed
zh_cn: 允许 Null

source: Num.
zh_cn: 编号

source: Num. of Columns:
zh_cn: 字段编号：

source: Num. of Indices:
zh_cn: 索引编号：

source: Num. of NotNull:
zh_cn: NotNull 编号：

source: Num. of Tables:
zh_cn: 表编号：

source: Num. of Unique:
zh_cn: 唯一编号：

source: Number of ALTER DATABASE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 ALTER DATABASE 命令的数量。

source: Number of ALTER TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 ALTER TABLE 命令的数量。

source: Number of ANALYZE TABLE commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 ANALYZE TABLE 命令的数量。

source: Number of BACKUP TABLE commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 BACKUP TABLE 命令的数量。

source: Number of BEGIN transactional commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 BEGIN 事务命令的数量。

source: Number of Bytes processed:
zh_cn: 处理的字节数：

source: Number of CHANGE MASTER TO replication commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 CHANGE MASTER TO 复制命令的数量。

source: Number of CHECK TABLE commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 CHECK TABLE 命令的数量。

source: Number of CHECK TABLE commands performed since server start.sum
zh_cn: 服务器启动总数(start.sum)后执行 CHECK TABLE 命令的数量

source: Number of COMMIT transactional commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 COMMIT 事务命令的数量。

source: Number of CREATE DB commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 CREATE DB 命令的数量。

source: Number of CREATE INDEX commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 CREATE INDEX 命令的数量。

source: Number of CREATE TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 CREATE TABLE 命令的数量。

source: Number of DELETE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 DELETE 命令数量。

source: Number of DELETE commands since server start._multi
zh_cn: 服务器重新启动(start._multi)后 DELETE 命令的数量

source: Number of DELETE commands with more than one table involved since server start.
zh_cn: 服务器启动后涉及多于一个表的 DELETE 命令的数量。

source: Number of DO commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 DO 命令的数量。

source: Number of DROP DATABASE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 DROP DATABASE 命令的数量。

source: Number of DROP FUNCTION commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 DROP FUNCTION 命令的数量。

source: Number of DROP INDEX commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 DROP INDEX 命令的数量。

source: Number of DROP TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 DROP TABLE 命令的数量。

source: Number of DROP USER commands performed since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 DROP USER 命令的数量。

source: Number of FLUSH (LOGS, PRIVILEGES, etc.) commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 FLUSH(LOGS,PRIVILEGES,等等)命令的数量。

source: Number of GRANT &lt;privileges&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 GRANT &lt;privileges&gt; 命令的数量。

source: Number of GRANT <privileges> commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 GRANT <privileges> 命令的数量。

source: Number of HELP commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 HELP 命令的数量。

source: Number of INSERT ... SELECT FROM &lt;tbl&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 INSERT ... SELECT FROM &lt;tbl&gt; 命令的数量。

source: Number of INSERT commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 INSERT 命令的数量。

source: Number of INSERT commands since server start._select
zh_cn: 服务器 start._select 后 INSERT 命令的数量。

source: Number of KILL &lt;connection_id&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 KILL &lt;connection_id&gt; 命令数量。

source: Number of KILL <connection_id> commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 KILL <connection_id> 命令数量。

source: Number of LOAD DATA FROM MASTER replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 LOAD DATA FROM MASTER 命令的数量。

source: Number of LOAD DATA INFILE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 LOAD DATA IINFILE 命令的数量。

source: Number of LOAD DATA INFILE commands since server start._master_data
zh_cn: 服务器 start._master_data 后 LOAD DATA INFILE 命令数量

source: Number of LOAD DATA INFILE commands since server start._master_table
zh_cn: 服务器 start._master_data 后 LOAD DATA INFILE 命令数量

source: Number of LOAD TABLE FROM MASTER replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 LOAD TABLE FROM MASTER 命令的数量。

source: Number of LOCK TABLES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 LOCK TABLES 命令的数量。

source: Number of OPTIMIZE TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 OPTIMIZE TABLE 命令数量。

source: Number of RENAME TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 RENAME TABLE 命令的数量。

source: Number of REPAIR TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 REPAIR TABLE 命令的数量

source: Number of REPLACE ... SELECT FROM &lt;tbl&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 REPLACE ... SELECT FROM &lt;tbl&gt; 命令的数量。

source: Number of REPLACE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 REPLACE 命令的数量。

source: Number of REPLACE commands since server start._select
zh_cn: 服务器 start._select 后 REPLACE 命令的数量

source: Number of RESET (MASTER | SLAVE) replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后执行 RESET (MASTER | SLAVE) 命令的数量。

source: Number of RESTORE TABLE commands since server start (regardless whether or not those were successful).
zh_cn: 服务器启动后 RESTORE TABLE 命令的数量(无论是否成功)。

source: Number of REVOKE &lt;privileges&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 REVOKE &lt;privileges&gt; 命令的数量。

source: Number of REVOKE <privileges> commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 REVOKE <privileges> 命令数量。

source: Number of REVOKE <privileges> commands since server start._all
zh_cn: 服务器 start._all 后 REVOKE <privileges> 命令数量。

source: Number of ROLLBACK transactional commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 ROLLBACK 事务命令的数量。

source: Number of SELECT commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SELECT 命令的数量。

source: Number of SET (GLOBAL | LOCAL) VARIABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SET (GLOBAL | LOCAL) VARIABLE 命令的数量。

source: Number of SHOW (FIELDS | COLUMNS) FROM &lt;tbl&gt; or DESCRIBE &lt;tbl&gt; commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW (FIELDS | COLUMNS) FROM &lt;tbl&gt; 或 DESCRIBE &lt;tbl&gt; 命令的数量。

source: Number of SHOW (FIELDS | COLUMNS) FROM <tbl> or DESCRIBE <tbl> commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW (FIELDS | COLUMNS) FROM <tbl> 或 DESCRIBE <tbl> 命令的数量。

source: Number of SHOW (INDEX | KEYS) commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW (INDEX | KEYS) 命令的数量。

source: Number of SHOW BINLOG EVENTS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW BINLOG EVENTS 命令数量。

source: Number of SHOW CHARACTER SET commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW CHARACTER SET 命令数量。

source: Number of SHOW COLLATION commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW COLLATION 命令的数量。

source: Number of SHOW CREATE DATABASE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW CREATE DATABASE 命令的数量。

source: Number of SHOW CREATE TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW CREATE TABEL 命令的数量。

source: Number of SHOW DATABASES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW DATABASE 命令的数量。

source: Number of SHOW ERRORS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW ERRORS 命令的数量。

source: Number of SHOW GRANTS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW GRANTS 命令的数量。

source: Number of SHOW INNODB STATUS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW INNODB STATUS 命令的数量。

source: Number of SHOW LOGS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW LOGS 命令的数量。

source: Number of SHOW MASTER STATUS replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW MASTER STATUS 复制命令的数量。

source: Number of SHOW OPEN TABLES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW OPEN TABLES 命令的数量。

source: Number of SHOW PRIVILEGES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW PRIVILEGES 命令的数量。

source: Number of SHOW PROCESSLIST commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW PROCESSLIST 命令的数量。

source: Number of SHOW SLAVE HOSTS replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW SLAVE HOSTS 复制命令的数量

source: Number of SHOW SLAVE STATUS replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW SLAVE STATUS 复制命令的数量。

source: Number of SHOW STATUS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW STATUS 命令的数量。

source: Number of SHOW STORAGE ENGINES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW STORAGE ENGINES 命令的数量。

source: Number of SHOW TABLES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW TABLES 命令的数量。

source: Number of SHOW VARIABLES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW VARIABLES 命令的数量。

source: Number of SHOW WARNINGS commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 SHOW WARNINGS 命令的数量。

source: Number of SQL Queries
zh_cn: SQL 查询数量

source: Number of START SLAVE replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 STARY SLAVE 复制命令数量

source: Number of STOP SLAVE replication commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 STOP SLAVE 复制命令的数量。

source: Number of TRUNCATE TABLE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 TRUNCATE TABLE 命令的数量。

source: Number of Tables:
zh_cn: 表编号：

source: Number of Tables: %i
zh_cn: 表编号： %i

source: Number of UNLOCK TABLES commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 UNLOCK TABLES 命令的数量。

source: Number of UPDATE commands since server start.
zh_cn: 服务器启动后 UPDATE 命令的数量。

source: Number of UPDATE commands since server start._multi
zh_cn: 服务器 start._multi 后 UPDATE 命令的数量

source: Number of USE &lt;database&gt; commands performed that actually changed the default database, since server start.
zh_cn: 服务器启动后实际更改默认数据库时执行 USE &lt;database&gt; 命令的数量。

source: Number of USE <database> commands performed that actually changed the default database, since server start.
zh_cn: 服务器启动后实际更改默认数据库时执行 USE <database> 命令的数量。

source: Number of best matches to use for query expansion.
zh_cn: 查询展开时使用的最佳匹配数量

source: Number of bytes received from all clients.
zh_cn: 从所有客户端收到的字节数。

source: Number of bytes sent to all clients.
zh_cn: 向所有客户端发送的字节数。

source: Number of bytes to use when sorting BLOB or TEXT values. Only the first max_sort_length bytes of each value are used; the rest are ignored.
zh_cn: 当排序 BLOB 或 TEXT 值时使用的字节数。每个值仅第一个 max_sort_length 字节被使用；其余的被忽略。

source: Number of connection attempts to the MySQL server.
zh_cn: 尝试连接到 MySQL 服务器的连接数。

source: Number of connections aborted because the client died without closing the connection properly.
zh_cn: 因为客户端死掉而不是因为关闭连接所造成的失败连接数。

source: Number of connections to the server the user can open in an hour.
zh_cn: 在一小时内使用者可连接到服务器的连接数

source: Number of connections to the server the user can open within one hour.
zh_cn: 在一小时内使用使用者能连接到的服务器的数量。

source: Number of currently open connections.
zh_cn: 当前打开的连接数

source: Number of delayed insert handler threads in use.
zh_cn: 使用中的延迟插入处理线程的数量

source: Number of file I/O threads in InnoDB. Normally, this should be 4, but on Windows disk I/O may benefit from a larger number.
zh_cn: InnoDB 中文件 I/O 线程数。通常情况下，它会是 4，但是在 Windows 磁盘 I/O 情况下，较大的值或许更好。

source: Number of files that are open.
zh_cn: 文件打开数

source: Number of files the system allows the MySQL server to open.
zh_cn: MySQL 服务器可打开的系统允许的文件数。

source: Number of free memory blocks in query cache.
zh_cn: 在查询缓存中释放的内存块数。

source: Number of identical copies of log groups that are kept for the database. Currently this should be set to 1.
zh_cn: 在数据库中保留的日志组的同一副本的数量。当前被设置为 1 。

source: Number of identical copies of log groups we keep for the database. Currently this should be set to 1.
zh_cn: 在数据库中保留的日志组同一副本的数量。当前被设置为 1 。

source: Number of implicit temporary tables in memory created while executing statements.
zh_cn: 执行命令时在内存中创建的内部临时表数量。

source: Number of implicit temporary tables on disk created while executing statements.
zh_cn: 执行语句时在磁盘创建的内部临时表数量。

source: Number of internal COMMIT commands.
zh_cn: 内部 COMMIT 命令数。

source: Number of internal ROLLBACK commands.
zh_cn: 内部 ROLLBACK 命令数。

source: Number of joins without keys. If this is not 0, you should carefully check the indexes of your tables.
zh_cn: 无键 join 的数量。如果不为 0 ，你需要小心检查表的索引。

source: Number of log files in the log group. InnoDB writes to the files in a circular fashion. Value 2 is recommended here. The default is 2.
zh_cn: 日志组中日志文件的数量。InnoDB writes to the files in a circular fashion. 这里的推荐值是 2 。默认值是 2 。

source: Number of merge passes the sort algorithm have had to do. If this value is large you should consider increasing sort_buffer.
zh_cn: 已经做的多项合并算法数量。如果这个比较大，你需要考虑增大 sort_buffer 。

source: Number of non-cached queries (not cachable, or due to QUERY_CACHE_TYPE).
zh_cn: 无缓存查询的数量(无缓存可用，或因为 QUERY_CACHE_TYPE)。

source: Number of open tables for all threads. Increasing this value increases the number of file descriptors that the MySQL server requires. You can check if you need to increase the table cache by checking the Opened_tables variable.
zh_cn: 所有线程打开的表数。增大这个值会增加 MySQL 服务器需要的文件描述符数量。如果需要检查表缓存，可以检查 Opened_tables 变量。

source: Number of outstanding connection requests MySQL can have.
zh_cn: MySQL 可具有的待决的连接请求数。

source: Number of queries added to the query cache.
zh_cn: 增加到查询缓存中的查询数。

source: Number of queries registered in the query cache.
zh_cn: 在查询缓存中已注册的查询数。

source: Number of queries sent to the server.
zh_cn: 发送到服务器的查询数。

source: Number of queries that have taken more than long_query_time seconds.
zh_cn: 执行大于 long_query_time 秒的查询数。

source: Number of queries that were deleted from query cache because of low memory.
zh_cn: 因为小内存从缓存中删除的查询数。

source: Number of queries the user can execute within one hour.
zh_cn: 在一小时内使用者可执行的查询数。

source: Number of query cache hits.
zh_cn: 查询缓存命中数

source: Number of repair threads:
zh_cn: 修复线程数：

source: Number of requests to insert a row in a table.
zh_cn: 在表中插入一条记录的请求数。

source: Number of requests to read a key block from the cache.
zh_cn: 从缓存中读取一个键块的请求数。

source: Number of requests to read a row based on a fixed position. This will be high if you are doing a lot of queries that require sorting of the result.
zh_cn: 基于一个定位来读取一个记录的请求数。如果你正在做的大量查询需要排序结果，它将是高的。

source: Number of requests to read a row based on a fixed position. This will be high if you are doing a lot of queries that require sorting of the result._next
zh_cn: 基于一个定位来读取一个记录的请求数。如果你正在做的大量查询需要 result._next 排序，它将是高的。

source: Number of requests to read a row based on a key. If this is high, it is a good indication that your queries and tables are properly indexed.
zh_cn: 基于一个键的读取一条记录的请求数。如果它是高的，表示你的查询和表具有适当的索引。

source: Number of requests to read next row in key order. This will be incremented if you are querying an index column with a range constraint. This also will be incremented if you are doing an index scan.
zh_cn: 按照键顺序读取下一条记录的请求数。如果你正在使用一个区域约束来查询一个索引列，这个值将被增大。如果你做一个索引遍历，它也将增大。

source: Number of requests to read previous row in key order. This is mainly used to optimize ORDER BY ... DESC.
zh_cn: 按照键顺序读取前一记录的请求数。这主要用于优化 ORDER BY ... DESC 。

source: Number of requests to read the next row in the datafile. This will be high if you are doing a lot of table scans. Generally this suggests that your tables are not properly indexed or that your queries are not written to take advantage of the indexes you have.
zh_cn: 在数据文件中读取下一记录的请求数。如果正在做大量的表遍历它将是高的。通常情况下这意味着你的表没有适当的索引或者你的查询没有利用已有索引。

source: Number of requests to update a row in a table.
zh_cn: 在表中一条记录更新的请求数。

source: Number of rows waiting to be written in INSERT DELAY queues.
zh_cn: 在 INSERT DELAY 查询里等待写入的记录数。

source: Number of rows written with INSERT DELAYED for which some error occurred (probably duplicate key).
zh_cn: 使用 INSERT DELAYED 带错误的写入的记录数(或许存在键值重复)。

source: Number of rows written with INSERT DELAYED.
zh_cn: 使用 INSERT DELAYED 写入的记录数。

source: Number of seconds the MySQL server is waiting for a connect packet before responding with "Bad handshake".
zh_cn: 在应答 "Bad handshake" 前 MySQL 服务器等待连接数据包的秒数。

source: Number of seconds the MySQL server waits for activity on a not interactive connection before closing it.
zh_cn: 在关闭前 MySQL 服务器等待非交互连接沙锅内的活动所需的秒数。

source: Number of seconds the server waits for activity on a not interactive connection before closing it.
zh_cn: 在关闭前服务器等待非交互连接沙锅内的活动所需的秒数。

source: Number of seconds the server waits for activity on an interactive connection before closing it. An interactive client is defined as a client that uses the CLIENT_INTERACTIVE option to mysql_real_connect().
zh_cn: 在关闭交互连接前服务器等待连接上的活动所需的秒数。交互客户端是使用 CLIENT_INTERACTIVE 选项到 mysql_real_connect() 的客户端。

source: Number of seconds to wait for a block to be written to a connection before aborting the writ
zh_cn: 在异常中止写入前写入连接的块等待的秒数。

source: Number of seconds to wait for a block to be written to a connection before aborting the write.
zh_cn: 在异常中止写入前写入连接的块等待的秒数。

source: Number of seconds to wait for more data from a connection before aborting the read
zh_cn: 在异常中止读取前从 master/slave 连接等待更多数据的秒数。

source: Number of seconds to wait for more data from a connection before aborting the read. Note that when the MySQL server doesn't expect data from a connection, the timeout is defined by write_timeout.
zh_cn: 在异常中止读取前从 master/slave 连接等待更多数据的秒数。注意：当 MySQL 服务器不能从连接得到数据时，超时时间由 write_timeout 定义。

source: Number of seconds to wait for more data from a master/slave connection before aborting the read
zh_cn: 在异常中止读取前从 master/slave 连接等待更多数据的秒数。

source: Number of seconds to wait for more data from a master/slave connection before aborting the read.
zh_cn: 在异常中止读取前从 master/slave 连接等待更多数据的秒数。

source: Number of simultaneous clients allowed. Increasing this value increases the number of file descriptors that MySQL server requires.
zh_cn: 允许的并发客户端数量。增加这个值会增加 MySQL 服务器需要的描述文件数量。

source: Number of simultaneous connections to the server from this account.
zh_cn: 帐户同时连接到服务器的并发连接数

source: Number of sorted rows.
zh_cn: 排列记录数

source: Number of tables that are currently open.
zh_cn: 当前打开的表数量

source: Number of tables that have been opened since server start.
zh_cn: 服务器启动后被打开的表数

source: Number of temporary files the MySQL server has created.
zh_cn: MySQL 服务器已创建的临时表数

source: Number of temporary tables currently open by the slave thread.
zh_cn: slave 线程当前打开的临时表数

source: Number of threads created to handle connections.
zh_cn: 控制连接的线程数

source: Number of threads in the thread cache.
zh_cn: 线程缓存中的线程数

source: Number of threads that are not sleeping.
zh_cn: 运行的线程数。

source: Number of threads that have taken more than slow_launch_time to create.
zh_cn: 已经超过 slow_launch_time 的创建的线程数。

source: Number of threads to use when repairing MyISAM tables.The value of 1 disables parallel repair.
zh_cn: 修复 MyISAM 表时使用的线程数。如果设置为 1 则禁止并发修复。
